Beautiful one day
Beautiful Friday
Beautiful Saturday
Beautiful Sunday
Beautiful Monday
3號隊爆炸頭部隊返嚟喇
我哋一口氣喺歌舞伎町拘捕咗36個激進嘅揚言浪人
阿庫郎隊長又試立咗大功喇
我哋甄選組嘅王牌返嚟喇，真係嗄？
你有時都要顧下我哋嘅面子先得𠺢喎
王牌先生
連你呢個新仔都可以威水成噉啊
我哋做邊有啲人企？
局長？
唔好同我咁得戚住啊
阿柱呢啲成績只係基本嘢嚟咋
副長？
柳芳先生份人就係咁嚴㗎啦
咁難得阿柱先生咁積極對
我哋嚟講都係好事嚟𠸏
秋田隊長
而家成個甄選組都好有霧阿柱先生你啊
就連我嗰隊都有成員話
想加入你嘅3號隊𠻹
邊係呢？
噉都係因為局長
肯畀機會我呢啲新人立功
我都只係做返自己嘅份內事啫
正因為有你哋呢班可靠嘅戰友喺身邊
我先至有機會可以喺前線奮勇作戰㗎咋
阿柱你真係吖
我哋以後一定要繼續一齊並肩作戰
就算我哋唔可以同年同月同日生
但係為咗呢個國家
可以肩並肩噉喺同一日犧牲嘅話
我哋都係盡忠報國嘅兄弟嚟㗎
你真係講得好啱啊
睇嚟我哋兩個都要畀心機
唔可以再鬆懈落去㗎喇，土方先生
阿進先生…
今日嘅江湖都好和平啊
和平你個頭啊
阿奎，雨爆炸龍
等我仲以為你一早已經放棄咗
唔潛入嚟𠻹，你究竟想點啊？
你整到我個假髮跌咗落嚟喇，阿奎
嗰個唔係阿奎，係阿奎啊
點解潛入敵方陣營反而畀敵人
收騙入隊仲立埋大功㗎？
仲有啊，真選組所有人都變晒爆炸頭𠸏？
噉係因為想增強組織嘅凝聚力
所以發言都話一咗仲走去鞏固敵方組織𠻹
你而家已經冇資格
做揚意之事喇身為一個將領
唔理身處喺邊個陣營，都係一個將領
最近我仲多咗個諗法
覺得甄選組可能仲適合我多啲𠻹啊
所以你連戰友都出賣埋喇喎
我只係會對嗰啲出賣指示
嘅卑劣分子出手㗎咋
而且我又有乜可能會
忘記自己嘅大義先得𠿪？
為咗可以徹底瓦解甄選組
我最初諗住將3號隊嘅支配權攞到手先
不過齋藤中呢個男人真係非常之唔簡單
一啲破綻都冇
於是我改變我嘅計劃
首先將3號隊變成雙隊長體制
再發揮出我嘅領袖才能
喺甄選組取得所有人嘅信任同地位
憑住呢一個天衣無縫嘅計劃
我終於成功趕走咗嗰個男人
仲坐上咗3號隊隊長呢一個位𠻹啊
你知唔知自己做緊乜嘢㗎？
唔係要瓦解真選組咩？
相比起呢啲濕碎嘢
最重要嘅都係剷除咗嗰條友先啊
居然話個目的係濕碎嘢？
成個計劃都已經喺一個月之內完成晒啊
我知道佢唔鍾意講嘢
我就利用佢呢一點
告發佢疏忽職守，濫用職權
唔單止噉㗎
我仲執咗好多隻死貓畀佢食𠻹啊
爆炸狼喺聽日
就會按國中法度處決㗎喇
點會噉㗎？
即係過咗一個月，齋藤先生就搞成噉啊
喂，包紮喇喎
你再唔肯開口講嘢就會畀人處決㗎喇
唔該你醒下啦
你想同佢做朋友嘅嗰個男人
其實係個賤人嚟㗎
佢就係利用你粒聲唔出呢種性格
出古惑嚟陷害你，明唔明啊？
呢個人居然因為阿龜…
我明白你而家嘅心情
不過而家事態已經好嚴重
你唔可以再淨係諗會唔會冇咗個朋友
你嘅時候打破咁多年嚟嘅沉默㗎喇
而家只有你先可以證明自己係清白
開口講嘢啦，包紮落
做唔做到啊？
是…
好想快啲睇到聽日處決啊
阿亞
我真係估唔到竟然有噉嘅一日嗄
嗰個阿鐘居然會違反隊規都有𠸏
鐘哥平時粒聲唔出
所以成日都會畀人誤會㗎
阿柱先生，你會唔會係諗多咗啊？
如果可以嘅話，我都好想相信佢㗎
不過而家證據確鑿
想幫佢兜都兜唔到啊
雖然你哋同佢做咗咁多年戰友
但係你哋真係了解佢咩？
佢咁多年嚟，有冇同過你哋傾偈啊？
就算我從來都冇同佢傾過偈
但係我都知佢係一個點樣嘅人嚟
我覺得應該趁呢個時候
畀佢講清楚究竟發生咩事，杜邦先生
你有冇聽書㗎？
中個係粒聲都…
係囖
你哋咪再講無謂嘢，快啲開始啦
由頭先開始係噉吱吱噚噚
我哋堂堂正正傾返至好過啦
講嘢啊，齋藤隊長居然會開口講嘢啊
點解你會突然開口講嘢啊？
噉都仲使問𠸏？
我死到臨頭唔通仲粒聲唔出咩？
咪傻啦
畀人屈上刑場我先唔會咁
憨居繼續做無口係埋神秘嘅角色啊
我呢個設定唔包行刑啊，局長
你都傻傻地嘅
喂
條樣係咪開錯掣啊？
係噉講都唔停口
乜我唔可以講嘢㗎咩？
噉我返到去未啊？
我個爆炸頭開始走音想電返亂喇
嘩，佢做咩係噉講嘢啊？
冇晒形象啊喂
點會㗎？
死到臨頭佢先開口講嘢？
為咗保住條命
就連自己嘅人設都可以
唔要咁有水都得𠸏？
聽住
我會透過呢支麥當你講嘢
唔想死嘅話，就照住我講嘅嘢做
扮到好似係你喺度講嘢噉
阿銀啊，你噉樣做係咪真可以救到佢㗎？
由得佢就噉冇咗條命嘅話
我哋都會瞓得唔安樂
好彩佢成日都揾塊布遮住個口
亦都幾乎冇人聽過佢把聲啫
既然柯南唔會穿煲
噉銀雲都唔會穿煲㗎啦
阿銀啊，你唔記得熄咪啊
齋藤，你呢句説話究竟係咩意思啊？
你果然係有唔見得光嘅嘢瞞住我哋嗄
冇…冇啲噉嘅事，係噉𠸏？
我想講柯南嘅犯人嘅事啫
其實我想講嘅係集集都敬意估囖
因為柯南裏面啲犯人個樣都有晒特徵𠸏
啱啱做完手術呀？
講嘢成個女人噉嘅
喂，齋藤
你嗰日係做咗啲違背良心嘅事啊
Ho ho，係唔會嚟啫
一直瞞住大家真係唔好意思啊
其實我係外國人嚟㗎
壽司、捱餃、相撲，有背到我好正
我諗到好正
原來係噉啊
你一直唔出聲講嘢係因為唔識我哋啲話？
啱唔啱咪講緊我哋啲話囖
仲講到落落聲𠻹喎，噉都過到關
而家我哋要keep住呢個外國人設定喇
神樂你今次真係好大獻啊
係噉，你究竟係喺邊個國家出世㗎？
喂…呢條問題點答好啊？
太恐嘅話，好易穿崩
太冷門又撞唔到落去㗎喎
我都好想知啊
上半身同下半身係兩個完全唔同嘅國家
咪做埋啲多餘嘢啦，齋藤先生
One more please？
我完全聽唔明你阿麥
做咩聽力突然之間差咗咁多㗎？
我問緊你嘅祖國喺邊度啊
我完全聽唔明你阿麥囖
我問緊你嘅鄉下喺邊度喎
我真係完全聽唔明你噏乜
再答唔出嘅話，就即刻行刑
快啲講，你邊度出世？
就係喺我完全聽唔明你噏乜共和國
聽都未聽過
我完全聽唔明你噏
乜共和國係咩國家嚟㗎？
就算講咗嗰個國家名出嚟
啲人都係完全聽唔明
所以你唔知都好正常，你知邊樣啊？
係個國家名講極都唔會明吖
定係唔知點解叫做「我完全聽
唔明你阿媽共和國」啊？
真係好煩啊，我完全聽唔明你阿媽囉
垃圾副長
喂，你咪借啲嘢喺度鬧我垃圾副長啊
真係好對唔住，喺我國家度
垃圾副長嘅意思係邊…係噉解
冇其他意思㗎，垃圾副長
擺到明就係其他意思
係噉我哋都跟佢國家講垃圾副長喇
你哋班人唔好學埋
一班啦既然袁局長都落咗個噉嘅命令噉就冇計啦
垃圾副長
啱啱係咪兜口兜面嗌我垃圾副長啊？
咪再喺度扮嘢啦，齋藤
你真正嘅身份根本就唔係外國人垃圾副長
你話佢唔係外國人咪得囖
交返個垃圾副長啊
大家千祈唔好信齋藤啊
呢個男人利用不貪一職權
以肅清整頓嘅名義
嚟剷除嗰啲對自己不利嘅成員啊
垃圾副長，噉好啦
陣間我就處決晒你哋
呢種事我都曾經遇過
你哋都有眼睇啦，我入隊嗰陣
佢就已經謀住我條命啦
佢嗰陣的確係突然撩交打𠸏
係唔係啊，阿中？
冇錯，的確係我
你講得冇錯
我嘅職責就係肅清鎮選組嘅叛徒
噉所以我係冇可能會畀偷
偷潛入嚟嘅老鼠走甩
係咪啊，阿貴？
你話係鬼？
我哋都戴晒假髮嘅話，你噉都認得出
點會認唔出啊？
喺你哋面前嘅呢個男人嘅
真正身份係桂小太郎
佢嘅目的係要
destroy真選組，佢…
佢個阿柱？
喂，鍾哥啊，呢一個係桂字
呢一個就係柱字
understand？
你而家即刻charge一次畀我
let's go啦，好
喂
因為外國人角色
所以認錯漢字都過到關冇事啊
澤藤先生，唔使摷喇…
同你哋講你唔好再睇小我啊
佢兩個嘅分別我梗係識分，鍾哥
佢兩個都有戴假髮㗎
你喺度話咩公仔啊？
咪住啊，你兩個冷靜啲先啦
你哋講嘅嘢都好離奇啊
一時間好難判斷啊
你有冇啲咩證據證明到自己係清白㗎？
呢本就係記錄咗我做
緊密探嗰陣做過啲乜嘢嘅
密探日記
我每日都將我做過嘅工作記喺裏面㗎
比如呢日嘅情況就係噉樣嘅
我會越差日嘅深夜
因為聽到食堂有啲聲
所以我就過去睇下先
食乜鬼啊？
點解你嘅語氣唔同咗㗎？
做乜係噉講人字唧？
最近成日都發生雪櫃嘅
食物突然間唔見咗嘅案件
犯人要肅清食
我乜嘢都睇唔到事，你睇到嘅
你有咩隱瞞啊吓？
你睇到乜嘢？
究竟邊個犯咗隊規，講
喂，讀到呢度為止得喇
我已經知道你係好勤力做嘢㗎喇
佢邊有做嘢啊？
佢畀個反噬屈咗我
呢一日就係噉完咗喇
喂，咪話咗咪再讀啦
喺歐月差日，食堂有聲傳出聲
而且呢排副長好奇怪成日都有屙有嘔瀉
喂，點解14會係噉嘔㗎喂？
可能係因為食咗尋晚嘅彈簧醬中毒啦
瀉
咩尋晚嘅彈簧醬啊？
14，唔通飯對唔起嗰個係？
我當時應該用新嘅彈簧醬換走咗呢支嘢
我乜嘢都睇唔到食
我都話你實睇到啲嘢㗎
你唔使再講喇，我肯定中個係星爆
你一定係信口説聲噉講㗎，而呢一日
又係O月差日，食堂又有聲傳出嚟食
睇下先，即係應該由呢度切落去啦
整極都整唔好𠸏
我見到局長除晒衫褲整嘢食食，睇下先
係咪噉？
第二日我哋嘅午餐主菜就係
中間有道好奇怪嘅切口嘅蒟蒻石
不過，我見大家都食得好滋味
經過商議，我喺度宣布…
齋藤中無罪，可以當庭釋放退庭
開大條命啊
呢個啲鬼藥想做乜嘢啊，宮長？
唔通怪責啲鬼藥殘忍畀你？
你隻爆渣狼
居然利用做密探嗰陣
得返嚟嘅隊友死穴逼大家企喺自己嗰邊
真係估唔到呢個男人原來係咁狡猾㗎
大家聽我講
呢個情況已經充分證明咗齋藤忠嘅惡行喇
佢以調查部隊內部為名
掌握咗眾多成員嘅弱點
甚至借呢啲嘢嚟威脅咁多位
仲操縱埋幹部
局長
請你批准我而家即刻肅清呢個叛徒啦
喂，阿柱啊，你冷靜啲先啦樹難從命啊
不過而家仲未可以肯定阿忠就係叛徒啊
係噉，我都要喺度落一個命令
你而家即刻同我肅清叛徒，14
我已經聽厭咗你哋嗰啲廢話喇
而家呢度嘅所有人
都預咗同自己把劍同生共死
既然有嘢想講，就用劍嚟講
噉先係真選組一貫嘅作風
有意思吖
嗰場未完嘅比試，就係你同分出高下啦
喂，咪住啊
閉爛眼，齋藤先生而家只可以防守咋
你條友究竟喺度諗緊啲乜嘢㗎？
呢度願意同我做朋友嘅人
就淨係得柱啊庫雷西
佢係想…
老梗你發咩吽逗啊？
等我嚟講啦
如果唔快啲畀啲台詞佢
佢就會畀邊打邊講呢
種動作老梗搞到佢攰到冇辦法進攻㗎
佢自己唔識反擊㗎咩？
要我嚟畀台詞佢？
有乜咁憨居啊？
快啲畀我講啦
切，你嘅劍術淨係得噉嘅級數咋
噉嘅劍術拍烏蠅就得
你噉嘅身手連我同烏蠅都斬唔到啊
佢終於進攻喇，睇清楚啦
而家輪到我進攻喇
畀我叫你斬烏蠅啊
弊喇，咁唔解咗頭先啲對白啊
真係唔好意思啊
應該係要斬前面隻大烏蠅先至啱嘅
對我嚟講，你同烏蠅其實冇乜分別㗎咋
你竟然夠膽笑我係烏蠅？
烏蠅之後就輪到你啊
唔係輪到你斬烏蠅啊
你做咩會無啦啦斬埋一份㗎？
係我贏啊，我頭先殺咗三隻烏蠅啊
你哋鬥緊乜嘢㗎？
我哋終於都趕走晒啲又嘈又煩嘅烏蠅喇
而家正式開始比試
睇下係邊個解決邊個
不如埋喺呢度啦
你哋要解決嘅係人定是啊？
我都明白喺戰鬥途中
猜到事係好樣衰𠸏
我就扮下父王你然之後…
快啲去大空位啦
弊喇，係空城啊，山田先生
真係好可惜啊
大胸位應該係呢度先啱啊
又係喎，呢度嘅胸位大啲
夠時應該易埋啲喎，你個腦就真係空啊
班副喎
要入套圍，應該要嗌你啊，齋藤
係時候出嗰招喇
你已經中計喇，出
接招啦，爆炸浪流奧義，石爪
喂，佢望過嚟喎
睇嚟佢唔識set錨，應該點出喎？
接住喇，set錨
喂
都係唔得喎
係嘞，set錨係咩嚟㗎？
你哋之前有冇夾過㗎？
錫斬咪就係錫斬囖
你要做清晰，你話畀佢知先得𠿪
所謂嘅錫斬
就係做出錫字型嘅斬擊招式
你係冇本事避到啊，錫斬
佢邊可能出到啊？
做咩喺出招之前講呢招點出㗎？
噉接我呢招啦，錫波
錫波又係咩啊？
係噉接招啦
呢招又係咩啊？
冇謂湊熱湊啊
所謂嘅set解
就係世間一切煩惱得到解決
係set嘅境界最高嘅
佢已經用緊set解喇
你用咗太多時間介紹
搞到佢入咗set解啊
佢而家全身都係破綻，你…
你有招就係set解？
就噉睇佢只係瞓緊覺
其實隨時都可以反應，係虛無之勢
你腦太多喇
你由邊度攻過嚟我都唔驚㗎
就算我而家係眯埋眼都好
我都睇得出你下個動作，點會㗎？
佢而家睇落唔簡單喎
揾唔到啊，就眼睇全身都係破綻
其實唔係㗎，係淨係得破綻啊
既然係噉…
就得返呢一招啦，做乜啊？
你都出聲解咁唔使打啦
呢種就係所謂嘅高手過招
就好似瞓緊覺一樣咁靜，係啊
佢兩個真係瞓緊覺㗎，咩比試嚟㗎？
點分出勝負啊？
搞唔掂啊，我瞓唔着啊，噉就梗係啦
呢度係戰場嚟𠺢嘛
呢度係個石界先得啊
你除咗個假法咋喎
而家應該可以去到石嘅境界喇
可以見到好靚嘅石喇
乜原來係噉呀？
係噉嘅話，你就永遠留喺石界入面喇
哎…
殺佢
只係爭少少，我就控制到甄選組㗎
你竟然走嚟破壞我呢個咁完美嘅計劃？
唔好賴人啦，係你個傻仔自掘墳墓咋
之不過而家
我已經展開咗第二輪嘅攻勢喇
艾莉莎比斯邊有可能會畀
你哋呢班人養得熟𠸏？
所以頭先我哋兩個打緊嗰陣
佢已經喺呢度周圍設置好晒炸彈
只要佢一撳呢個掣嘅話
噉你哋咁多年嚟嘅努力就會同
呢一個地方一齊化為灰燼喇
齋藤先生
冇台詞都主動去…
似乎佢已經唔再需要我哋為佢諗台詞喇
睇嚟你已經知道要同佢講啲乜嘢喇
包紮
我哋走啦，快啲實你先，阿莊
啲炸彈就由我哋嚟處理
嗰個真選組嘅叛徒就交畀你去追啦
你真係3號隊嘅隊長啊
是萬事屋
你哋肯同我一齊面對呢個喺我心入面
收埋咗咁耐嘅煩惱
真係好多謝你哋，Seth
雖然我下過好多苦功
但係要毫無顧忌
好正常噉同人講嘢呢件事
睇嚟係冇可能㗎喇，Seth
不過
我係唔會再好似以前噉為呢
樣嘢而煩惱，Seth
雖然我咁耐以嚟
幾乎冇同過任何人正常噉傾過一次偈
之不過我就試過用劍同過好多人傾偈聲
有時係同戰友
有時係同敵人
我哋以劍嚟將各自嘅情感互相碰撞聲
而且我會認得
話唔定對我嚟講
呢種戰場正正先係
比好多地方都要優秀
都要舒服嘅對話場所嚟食
所以我下咗決心
我以後都唔會再逃離戰場㗎喇
就算我最後一定要
用呢把劍斬殺違反隊規嘅戰友都好
就算我呢把劍一定要斬殺呢個有
可能會成為我第一個朋友嘅人都好
一刀一劍所撞擊而發出嘅聲
就係我唯一可以講嘅説話
因為呢種就係…
沉默部隊
甄選組3號隊隊長
齋藤總一直以嚟嘅溝通方式
你隻腳已經傷咗，追唔到我㗎喇
不過…
我嘅計劃亦都因為你而失敗
今次我哋又試打和喇
喂，阿莊呀
睇嚟阿貴裝嗰啲遙控炸彈
我哋成功拆晒㗎喇
不過仲有個巨型計時炸彈喺度倒數緊
炸彈上面有好多線，唔知剪邊條先啱
捉住阿貴，叫佢講出嚟
剪晒set以外嘅線啦
哼
斬殺些係我阿貴嘅職責嚟㗎
你呢個些一定要等我嚟親手斬殺先得啊
喺嗰刻嚟到之前
記住要保一個好嘅爆炸頭啊
有緣再見喂，阿忠，冇時間喇
快手啲啦，呢度些食邊條先啱啊？
喂，阿忠，你有冇聽㗎？
好
戰車趕上
講到尾又係一組爆炸頭
下一集：「忽視初期設定，足以致命」